7 一半 是 灰色 的 4月15日 13点46分 莉薇亚 在 地下
赌场 引发 纷扰 后 时间 来到 了 几天 后 的
下午 她 正 悠哉 地 打 着 柏青哥 现在 的
莉薇亚 穿着 休闲 运动服 脸 上 戴 了 一 副
没有 度数 的 平光 眼镜 发型 是 长度 可以 盖
住 耳朵 的 半 短发 发色 则 是 黑色 的
她 刚刚 才 上 美容院 修剪 和 染发 她 之前
的 主人 莎拉 可以 使用 魔术 自由 改变 头发 的
长度 和 颜色 可是 莉薇亚 的 魔术 技巧 并 没有
那么 高明 没 办法 像 莎拉 一样 灵活 改变 自己
的 样貌 所以 在 头发 长长 以前 她 无法 恢复
原本 的 发型 莉薇亚 会 突然 这么 大胆 地 改变
形象 当然 是 为了 变装 莉薇亚 最大 的 特征 就
是 一头 美丽 的 银色 长发 只要 改变 发型 发色
被 人 认出 她 就 是 电视 上 提到 的
救世 Grasshopper 的 吉他手 的 可能性 便 能 大幅 降低
虽然 律师 警告 过 她 千万 要 保持 低调 可是
她 认为 即便 引人注目 也 无所谓 只要 不要 被 人
认 出来 她 是 莉薇亚 便 没问题 了 起心动念 的
莉薇亚 立刻 前往 美容院 毫不犹豫 地 请 设计师 为 她
剪 染 头发 轻小说 史 上 首位 只 因为 太
想 打 柏青哥 而 跑 去 剪发 的 女主角 就此
诞生 啊 打 柏青哥 时 心情 果然 很 平静 呢
尽管 打 了 三十分钟 一直 杠 龟 什么 东西 也
没 中 可是 对 现在 的 莉薇亚 而言 光是 看
小 钢珠 在 机 台 里面 活力十足 地 弹 来
弹 去 就 很 疗愈 了 莉薇亚 就 这样 放空
脑袋 打 了 两小时 柏青哥 豪爽 地 输 了 一
屁股 之后 呼 输 了 输 了 莉薇亚 轻轻 地
伸 了 个 懒腰 一 脸 神清气爽 地 走出 柏青哥
店 她 拿 出 钱包 想 要 买 点心 回
饭店 吃 结果 发现 身上 的 现金 寥寥无几 前几天 她
在 地下 赌场 赚 到 的 几万日圆 在 支付 了
这 几天 的 餐 费 上 美容院 及 打 柏青哥
的 开销 后 几乎 都 花 光 了 请 氏族
借 点 钱 给 敝人 应急 好 了 就 在
莉薇亚 如此 心想 拿 出 手机 时 刚好 接到 了
电话 打电话 来 的 人 是 长泽洋亮 世界 的 布兰奇
希尔 氏族 的 会计 望爱 说 过 如果 需要 钱
可以 跟 担任 会计 的 长泽洋亮 或 副 负责人 葛西
联络 这通电话 打 来得 正是 时候 你好 莉 莉薇亚 大人
我 是 长泽 氏族 的 会计 现在 方便 跟 您
说话 吗 从 长泽 的 语气 听 来 他 似乎
相当 紧张 没 问题 有 什么 事 吗 这 件
事情 很 难以启齿 总之 在望 爱 大人 平安 返回 氏族
前 请 容许 氏族 先 暂停 献 金 给 莉薇亚
大人 咦 莉薇亚 大吃一惊 长泽 继续 说道 其实 是 氏族
的 户头 好像 被 警察 盯 上 了 如果 过度
频繁 提领 高额 现金 可能 会 面临 被 警方 怀疑
我们 在 洗钱 的 危险 原 原来如此 我 知道 了
莉薇亚 用 僵硬 的 声音 回答 真 的 很 抱歉
假如 您 真 的 急需 用钱 我 还是 会 设法
帮 您 处理 不过 前几天 才 提领 一百万日圆 给 您
而已 短 时间 内 应该 足够 您 日常生活 使用 才是
是 是 啊 那 当然 了 望爱 遭到 逮捕 的
隔天 莉薇亚 就 收 了 一百万日圆 做为 短期 运用 的
资金 但 那 笔 钱 除了 被 她 拿 去
付 饭店 的 住宿 费 叫 客房 服务 之外 还
砸 了 不少 在 平常 吃喝 及 赌博 上 早已
所剩无几 结束 和 长泽 的 通话 后 莉薇亚 呆 愣
在 原地 好 一段 时间 咦 敝人 现在 是不是 处在
相当 不妙 的 状况 啊 ＊ 4月16日 5点4分 隔天 早上
莉薇亚 因 呼吸困难 而 从 睡梦 中 醒来 后 发现
弓指明日美 抱 着 她 睡着 了 这里 是 明日美 住
的 两坪 大 破旧 老 公寓 为了 尽可能 地 减少
支出 莉薇亚 退掉 饭店 的 房间 寄 住 在 明日美
的 房间 房间 里 几乎 没什么 家具 除了 两 人
挤 在 一起 睡 的 薄 棉被 以外 只 剩
装有 餐具 和 衣物 等 用品 的 纸箱 耳机 和
作曲 器材 则 放 在 纸箱 上 一直 到 上个月
为止 明日 美 本来 都 住 在 以前 共 组
乐团 的 学姊 房间 决定 和 唱片 公司 签约 出道
后 便 开始 准备 搬 到 东京 可是 出道 的
计画 在望 爱 被 逮捕 之后 便 被 取消 学姊
的 房间 也 在 三月底 契约 到期 明日美 被迫 重新
在 岐阜 寻找 新 的 住处 适逢 许多 人 展开
新 生活 的 时期 优质 的 物件 早就 被 抢光
了 剩下 的 只有 这种 随时 都 可以 搬 进来
住 没有 附 浴室 的 廉价 破旧 老 公寓 明日
美 继续 做 着 原本 打算 辞 掉 的 卡拉
OK 店 打工 有 空 便 脚踏实地 练习 唱歌 和
乐器 也 认真 学习 作曲 我 一定 要 成为 职业
音乐家 和 明日美 小姐 相比 敝人 简直 是 莉薇亚 注视
着 把 脸 埋 在 她 胸口 说 梦话 的
明日 美 睡脸 对 自己 感到 惭愧 敝人 也 要
洗心革面 做好 自己 现在 能 做 的 事情 ＊ 4月21日
14点21分 下定决心 要 做 自己 现在 能 做 的 事
固然 是 一件 好事 可是 莉薇亚 不 知道 现在 的
自己 到底 能 做 什么 其实 现在 莉薇亚 的 身分
依旧 是 没有 户籍 来路不明 的 外国人 这点 从 游民
时代 一直 维持 至今 没有 改变 她 使用 的 智慧手机
是 以 望 爱的名字 签约 的 付费 帐户 也 挂
在 望 爱 名下 世界 的 布兰奇 希尔氏族 的 商品开发
顾问 这个 身分 也 只是 一个 头衔 罢了 双方 并
没有 正式 缔结 契约 钱 手机 工作 衣物 住居 脚踏车
以及 其他 所有 生活 必须 用品 全都 仰赖 望 爱
支援 一旦 少 了 望爱 就 没有 任何 人事物 可以
担保 莉薇亚 的 身分 和 来历 这样 不可能 找 得到
正当 工作 虽然 只要 去 拜托 Takeo 他 或许 可以
帮忙 介绍 不 追究 求职 者 来历 的 工作 可是
他 介绍 的 工作 都是 属于 灰色地带 性质 除非 逼不得已
莉薇亚 实在 不想 找 他 帮忙 于是 莉薇亚 这 几天
又 开始 重 操 捡 铝 罐 的 旧 业
想 要 让 自己 回归 原点 莉薇亚 扛 着 大型
塑胶 袋 在 街上 东奔西跑 假如 她 现在 还 留
着 一头 银发 十之八九 已经 被 人 拍 下 照片
传 到 网路 上 以 悲 报 成员 涉嫌 内线
交易 而 遭到 逮捕 的 女子 摇滚 乐团 吉他手 沦为
游民 wwwwww 为 题 大肆 取笑 一番 吧 莉薇亚 依从
游民 时代 培养 出来 的 铝 罐 猎人 本能 努力
四处 收集 铝 罐 心情 愈来愈 亢奋 赌博 或者 以
吉他手 的 身分 上台 表演 固然 有趣 不过 最 适合
她 本性 的 活动 或许 还是 捡 铝 罐 吧
莉薇亚 捡 了 满满 一 大 包 铝 罐 后
来到 附近 的 公园 休息 她 跟 在 户外 摆摊
的 餐车 买 了 一 杯 珍珠 奶茶 售价 比
她 今天 捡 了 一整天 的 铝 罐 换算 下来
的 金额 还 高 坐 在 公园 长椅 上 饮用
奶茶 的 甜味 适度 地 舒缓 了 疲惫 的 身体
这 座 公园 种 了 好几棵 樱花 树 可是 花
早 已经 谢 光 满地 都是 花瓣 呼 好 平和
啊 有 个 美女 游民 在 平日 白天 拖 着
巨大 塑胶 袋 坐 在 公园 长椅 上边 喝 珍珠
奶茶 边 赏花 公园 里 的 民众 纷纷 用 匪夷所思
的 眼神 远眺 这 幅 奇特 的 画面 这时 公园
里 刮 起 一阵 强风 散落一地 的 大量 樱花 花瓣
被 风 吹 飞 起来 与此同时 站住 莉薇亚 听见 粗鲁
的 吼叫 声 她 转头 往 声音 传来 的 方向
一 瞧 发现 竟然 有 三个 看似 凶神恶煞 的 男人
追 着 一个 坐 轮椅 的 女人 跑 那个 坐
轮椅 的 女子 看起来 年纪 不 到 二十五岁 体格 相当
娇小 她 上 下半身 都 穿着 版型 宽松 图案 花俏
的 服装 难以 看出 身体 曲线 女子 的 发色 是
银色 留 着 狼 尾 头 皮肤 白皙 眼睛 是
细长 形 的 她 的 气质 非常 特殊 同时 具备
了 刀刃 般 的 锐利 和 樱花 般 的 梦幻
两种 氛围 在 后面 穷追不舍 的 三个 男人 也 很
年轻 应该 只有 二十岁 前后 吧 轮椅 移动 的 速度
很快 跟 那 三个 男人的 跑步 速度 差不多 可是 继续
追赶 下去 被 那 三个 男人 追 上 恐怕 只是
迟早 的 问题 虽然 不 清楚 来龙去脉 可是 眼下 的
这个 状况 实在 令人 无法 袖手旁观 莉薇亚 把 杯子 放
在 长椅 上 站 起来 想 要 上前 救援 可是
在 莉薇亚 展开 行动 前 坐 轮椅 的 女子 便
突然 伸出 一 只 脚 让 轮椅 一百八十度 高速 旋转
呜 哇 其中 一个 眼看 就要 追 上 女子 的
男人 冷不防 被 她 的 脚 绊倒 惨跌 了 一
跤 什么 臭 女人 其他 两个男人 吓 了 一 跳
停止 了 动作 咦咦 莉薇亚 也 不 例外 眼前 的
光景 让 她 惊讶 得 不自禁 发出 了 叫声 女子
继续 用 惊人 的 速度 移动 轮椅 飞快 地 绕行
到 男人的 侧面 再次 使出 高速 回旋 踢 将 男人
绊倒 接着 女子 居然 直接 用 倒车 的 方式 以
轮椅 冲撞 最后 一个 男人 将 他 整个 撞 飞
出去 这时 轮椅 侧面 盖子 啪 的 一 声 打开
女子 从 里面 拿 出 一 根 又 黑 又
短 的 棍棒 状 物体 女子 按下 棍棒 上 的
开关 后 那 根 棍棒 瞬间 变 长 到 五十公分
以上 女子 动作 俐落 地 拿 伸长 的 棍棒 触碰
倒 地 男人的 身体 只见 棍棒 的 前端 瞬间 啪叽
啪叽 地 喷溅 出 蓝色 火光 尖 叫 连连 的
男人 频频 抽搐 身体 最后 一 动 也 不 动
女子 接着 用 那 根 棍棒 触碰 其他 两个男人 使
他们 失去 行动 能力 那 幅 在 樱 吹 雪
中 展开 彷佛 精致 拍摄 的 戏剧场 面 却 又
弥漫 着 暴力 气息 的 光景 让 莉薇亚 不禁 看
得 出神 以 干净 俐落 的 身手 收拾 掉 三个
男人 后 女子 将 棍棒 收 短 放 回 轮椅
里面 一如 什么 事情 也 没 发生 过 般 坐
着 轮椅 朝 莉薇亚 的 方向 移动 她 和 目瞪口呆
的 莉薇 亚 对 上 视线 女子 向 莉薇亚 露出
淘气 的 笑容 莉薇亚 也 挤出 一个 暧昧 的 笑容
回应 说道 那个 没 没 问题 吗 咦 什么 事情
呢 女子 露出 听 不 懂 的 模样 装傻 怎么
说 呢 就 是 在 很多 方面上 的 事情 吧
莉薇亚 欲言又止 话 说 得 不清不楚 女子 轻轻 地 笑
了 一 声 说 如果 你 指 的 是 这
几个 家伙 他们 只是 暂时 昏倒 而已 啦 不用 担心
应该 吧 应该 就算 他们 真 的 受到 什么 伤害
也是 他们 先 攻击 我 的 这 算 正当防卫 女子
以 轻描淡写 的 口吻 咬定 他们 为什么 要 纠缠 你
他们 是 专门 骗取 老年人 财物 的 诈欺 组织 成员
因为 我 从中作梗 导致 好几个 组织 成员 落网 现在 我
已经 成为 那个 组织 的 眼中钉 了 原来如此 所以 说
你 是 正义 的 伙伴 啰 女子 听 了 莉薇亚
的 说法 先是 噗哧 一 笑 接着 露出 淘气 的
笑容 没有 啦 我 只是 看 把 老年人 当 猎物
生吞活剥 的 家伙 不 顺眼 而已 硬 要 分类 的话
我 应该 算是 坏人 吧 虽然 敝人 不是 很 清楚
这 到底 是 怎么 一回 事 莉薇亚 锐利 的 视线
投 往 女子 身后 无论如何 那些 人 也是 恶棍 的
同伙 对 吧 经 莉薇亚 这么 一 说 女子 转头
往 后面 瞄 了 一 眼 只见 五个 男人 正
朝 这个 方向 狂奔 而 来 那 五个 男人 靠近
昏倒 在 地 的 三个 同伙 后 吆喝 着 振作
一点 想 要 叫醒 他们 还有 其他 帮手 吗 女子
露出 有些 头痛 的 表情 点头 那 五个 男人 明显
流露 出 敌意 朝 女子 和 莉薇亚 接近 当中 甚至
有人 手 持 特殊 警棍 或 戴上 了 手指 虎
大白天 的 还 敢 在 众目睽睽 下 攻击 别人 半灰色集团
就是 这么 无法无天 偏偏这时候 又 不能 掏枪 出来 女子 发
着 牢骚 叹气 后 再次 从 轮椅 侧面 拿 出
先前 击 晕 追踪者 的 伸缩 式 电击 枪 你
快 逃 吧 待 在 这里 看 戏 小心 受到
波及 莉薇亚 摇头 拒绝 女子 的 提议 不 敝人 要
留 下来 帮忙 看来 我 今天 遇见 怪人 了 女子
露出 惊讶 的 表情 后 苦笑 我 叫 剑 持
命 命 的 念法 是 MIKOTO 莉薇亚 也 向 报
上 名号 的 女子 命 自我介绍 敝人 是 莉薇亚 多
乌迪斯 好 巧 啊 莉薇亚 这个 名字 在 某个 国家
的 语言 里 也是 命 的 意思 噢 这 真
的 是 太 巧 了 呢 命 愉快 地 笑
着 说道 好 那 我们 上 吧 话音 刚 落
手 持 电击枪 的 命 用 另 一 只 手
操作 了 轮椅 的 摇杆 随着 彷佛 要 撕裂 空气
的 锐利 驱动 声响 轮椅 朝着 逐渐 逼近 的 男人
飞 冲 而 去 呜 喔 快 快 撞 上来
了 速度 爆快 看到 轮椅 以 快 到 可以 跟
机车 匹敌 的 速度 冲 过来 五个 男人 都 吓坏
了 莉薇亚 以 魔术 强化 双 腿 的 肌肉 跟着
命 冲刺 一个 人 冲锋陷阵 太 危险 了 怎么 可能
看到 莉薇亚 一眨眼 就 追 上来 和 自己 并驾齐驱 命
睁 大 眼睛 惊讶 地 大叫 后 说 哈哈 你
真 的 很 不 简单 呢 笑 着 逼近 那
一群 男人 后 命 突然 改变 轮椅 的 行进 方向
绕行 到 死角 接着 刺 出 电击枪 击 昏 其中
一个 男人 混帐 另一个 男人 发出 怒吼 试图 用 手中
的 特殊 警棍 殴击 命 不过 命 机警 地 立刻
倒车 闪避 莉薇亚 接近 心 生 动摇 的 男人 以
手刀 击落 对方 的 武器 后 挥 出 猛 拳
重 击 对方 的 心窝 一 拳 就 使 男人
失去 战斗 能力 命 灵巧 地 操作 轮椅 玩弄 敌人
的 同时 同时 精准 地 使用 电击 枪 攻击 莉薇亚
则 以 压倒性 的 战斗力 制伏 敌人 两 人 仅
花 了 短短 数十秒 的 时间 就 搞定 了 五个
大 男人 谢谢 你 莉薇亚 多亏 你 的 支援 才能
这么 快 摆平 他们 不 命 小姐 的 身手 才是
令人 叹为观止 莉薇亚 由衷 地 称赞 命 的 表现 虽然
她 没 坐 过 轮椅 可是 她 知道 坐 在
轮椅 上 战斗 需要 相当 精湛 的 技术 趁 凑热闹
的 群众 出现 前 我们 快点 离开 这个 地方 吧
说 得 也是 莉薇亚 点头附和 后 命 发动 轮椅 前进
莉薇亚 也 回头 去 拿 装有 铝 罐 的 塑胶
袋 和 还 没 喝 完 的 珍珠 奶茶 再
跑 去 追 命 话说 你 这 台 轮椅 的
性能 真 的 很 强大 呢 跟 在 轮椅 旁边
的 莉薇亚 边 跑 边 说道 是 吧 我 请
之前 在 机车 制造商 工作 的 技术人员 忽视 预算 和
安全性 考量 大刀阔斧 地 改造 出 这 台 轮椅 这是
我 引以为傲 的 双 脚 如是说 的 命 面 露
带有 些许 稚气 的 笑容 哇 原来 命小姐 是 有钱人
啊 我 只是 在 经营 一个 有点 类似 开 公司
的 生意 而已 啦 了不起的 是 莉薇亚 吧 你 到底
是 什么 人 敝人 只是 无业游民 罢了 有 你 这种
无业游民 在 外面 游荡 还 得了 命 大声 吐槽 随后
呜 她 皱 起 眉头 呻吟 轮椅 突然 刹车 怎
怎么 了 命 没有 回答 莉薇亚 的 问题 她 只是
低头 喘气 喘 了 一会儿 然后 才 抬头 翘 起
嘴角 露出 笑容 这时候 的 她 满 脸 大汗 抱歉
突然 发作 已经 没事 了 命 用 袖子 擦汗 后
说道 命 小姐 你 身体 有 什么 地方 生病 了
吗 话 才 刚 说 出口 莉薇亚 便 意识到 自己
问 了 坐 在 轮椅 上 的 她 一个 废话
对不起 问 这 问题 真 的 是 太 笨 了
不用 在意 我 生 的 这个 病 在 世界 上
很 常见 啦 没 问题 的 命 自 嘲 似
地 笑 了 笑 发动 轮椅 缓慢 前进 莉薇亚 不
放心 一步一趋 地 跟 在 轮椅 旁边 话 说 回来
莉薇亚 你 真 的 是 无业游民 吗 我 看 你
身上 穿 的 休闲 运动服 和 运动鞋 好像 都是 名牌
耶 命 瞄 了 莉薇亚 扛 在 肩 上 的
塑胶 袋 一 眼 问道 严格 说来 敝人 是 以前
当 过 无业游民 不久前 敝人 在 某 间 公司 担任
商品 开发 顾问 并且 住 在 那 间 公司 社长
的 家 可是 那个 社长 被 逮捕 了 敝人 目前
暂时 寄 住 在 朋友 房间 已经 快 跟 无业游民
没什么 两样 了 嗯 这样子 啊 我还是不懂 命 向 自我
挖苦 的 莉薇亚 露出 苦笑 说 以 你 的 实力
说不定 可以 在 我们 的 地下 竞技场 打 出 一片天
喔 竞技场 有 那种 地方 有 兴趣 的话 改天 我
带 你 去 瞧瞧 吧 命 笑 着 回答 后
停下 轮椅 啊 对 了 既然 你 没 工作 要不要
考虑 当 我 的 保镳 我 之前 聘用 的 那个
保镳 中看 不 中用 刚才 那 一 票 想 要
攻击 我 的 人 冷不防 发动 偷袭 后 他 三两下
就 被 解决 掉 了 我 正 打算 找 新
的 保镳 顶替 保镳 是 护卫 的 意思 吗 嗯
命 点头 护卫 一 听到 这 两个 字 莉薇亚 的
心 便 振奋 不已 在 上 一个世界 莉薇亚 诞生 的
乌迪斯 家 历代 都 担任 皇族 的 护卫 据说 在
这个 世界 的 祖先 也是 织田信长 的 近侍 在 本能寺之
变 时 为了 替 信长 争取 自我 了断 的 时间
奋战 到 最后 一刻 牺牲 了 生命 为了 保护 主人
赌 上 自己 的 性命 战斗 这 就 是 骑士
的 本怀 没 想到 被 莎拉 宣告 解除 主从 关系
的 自己 有一天 能 再 重操旧业 担任 护卫 莉薇亚 喜不自胜
你 确定 要 让 敝人 这种 来历不明 的 人物 当
护卫 吗 假如 真 的 被 你 暗算 也 只是
证明 我 没有 看 人 的 眼光 命 面 带
笑容 如此 说道 莉薇亚 从 她 身上 感受 到 了
上位 者 的 器量 那样 的 特质 在 莎拉 身上
同样 也 看 得到 命 小姐 不 瞒 你 说
敝人 现在 跟 朋友 共 组 乐团 目标 是 发片
出道 尽管 乐团 目前 因为 成员 遭到 警方 逮捕 而
被迫 暂停 活动 可是 等到 那 位 成员 回归 后
敝人 打算 继续 追寻 梦想 所以 敝人 只能 在 你
找到 下 一个 护卫 前 担任 你 的 临时 护卫
这样 可以 接受 吗 没 问题 就 这么办 吧 命
不假思索 一口 答应 多谢 反正 不管 怎样 我们 的 往来
都 不可能 维持 太 久 那 是 什么 意 没事
那么 麻烦 你 保护 我 了 是 莉薇亚 多 乌迪斯
从 今 起 将 做为 命小姐 的 护卫 全力 守护
你 的 安全 如是说 后 莉薇亚 在 命 的 面前
下跪 哈哈 简直 就 像 真 的 骑士 一样 连
眼睛 都是 蓝色 的 呢 命 开心 地 笑 了
出来 后 突然 眯 起 双 眼 嗯 乐团 成员
被 逮捕 你 该不会 是 最近 有 成员 涉嫌 内线
交易 被 抓 的 那个 乐团 的 吉他手 吧 成员
才 刚 被 抓 马上 就 跑 去 打 柏青哥
在 网路 上 被 人 骂 得 很 惨 呢
不 不是 马上 跑 去 是 等 了 差不多 三天
左右 莉薇亚 红 着 脸 纠正 了 命 的 说法
哈哈哈 想不到 莉薇亚 真 的 就 是 那个 吉他 手
你 改变 造型 害 我 一开始 没 认 出来 我
听说 那 篇 懒人包 的 点阅数 相当 不错 喔 谢谢
为什么 命小姐 要 向 敝人 道谢 命 回答 了 莉薇亚
的 问题 我们 公司 也有 在 经营 联盟 行销 部落格
率先 把 你 打 柏青哥 引发 的 网路 公审 事件
整理 成 懒人包 的 就 是 我们 公司 闻言 莉薇亚
的 脸色 顿时 变得 僵硬 虽 虽然 不是 很 懂
简单 地 说 把 敝人 打 柏青哥 的 事情 整理
成 懒人包 文章 放 在 网路 上 这样 就 可以
赚 到 钱 是 这个 意思 吗 嗯 为什么 你
的 公司 要 做 这么 过分 的 事情 莉薇亚 提出
抗议 命 则 冷静 地 说道 不爽 就 去 跟
把 影片 上传 到 社群媒体 的 家伙 抱怨 吧 我们
公司 只是 把 那些 资讯 整理 成 懒人包 而已 呜
或 或许 那个 人 才是 元凶 可是 把 人家 遭到
酸 民 攻击 的 不幸 当作 赚钱 的 工具 这种
行为 有 很 大 的 可 议 之 处 见
莉薇亚 始终 一 副 耿耿于怀 的 表情 命 用 略
显 冷漠 的 口吻 说道 你 不 需要 把 网路
公审 看 得 那么 严重 啦 不管 是 你 打
柏青哥 引发 的 网路 公审 还是 你 的 同伴 涉嫌
内线 交易 的 事情 大众 很快 就 会 忘 得
一干二净 接着 又 继续 围攻 下 一个 议题 就 像
丑恶 的 蝗虫 一样 蝗虫 很 好吃 一点 都 不
丑恶 见 莉薇亚 一本正经 地 提出 牛头不对马嘴 的 言论 反驳
命 不禁 呆若木鸡 啊哈哈 你 这个 人 真 的 很
有 意思 呢 半晌 后 她 发自 内心 露出 了
愉快 的 笑容 ＊ 4月21日 16点11分 就 在 莉薇亚 被
剑 持 命 雇用 为 保镳 的 同时 侦探 镝
矢 惣 助 在 事务所 向 委托人 进行 调查 报告
这次 的 委托人 是 家里 有 一个 高中生 女儿 的
母亲 从 前阵子 起 女儿 便 经常 以 购买 参考书
或 午餐 费 为 由 向 她 讨钱 后来 甚至
开始 从 父母 的 钱包 偷 钱 即便 质问 女儿
偷 钱 的 理由 女儿 也 三缄其口 不愿 回答 所以
委托人 才 会 上门 委托 惣 助 希望 他 能
帮忙 查出 理由 委托人 猜测 自己 的 女儿 有 可能
在 学校 被 人 恐吓 取 财 惣 助 一
开始 也 认为 这个 可能性 很 高 可是 实际 调查
过后 才 发现 真相 完全 不是 这么 一回事 令 嫒
好像 迷 上 了 名 叫 TSUWAMANO 的 主题 咖啡厅
经常 在 那里 流连忘返 主 主题 咖啡厅 惣 助 向
一 脸 诧异 的 委托人 说明 主题 咖啡厅 指 的是
以 特定 世界观 或 主题 为 卖点 的 餐饮 店
女仆 吃 茶 店 执事 吃 茶 店 猫咪 咖啡厅
都是 经典 的 例子 原来如此 这样 说 我 就 明白
了 然后 令 嫒 经常 去 的 TSUWAMANO 这 间
主题 咖啡厅 里面 的 男性 店员 会 装扮 成 战国
武将 接待 客人 假如 客人 另外 支付 一 笔 指名
费 就 可以 指名 特定 的 店员 来 坐台 或者
一起 拍照 指名 费 和 坐台 这样 岂不 是 跟
酒店 或 牛郎俱乐部 没 两样 吗 委托人 吓 了 一
跳 惣助于 是 点头 说道 是的 店员 似乎 还 会
发 讯息 拉客 说穿 了 这样 的 营业 型态 说
是 未成年 也 能 入 内 消费 的 牛郎俱乐部 也
完全 不 为过 这种 主题 咖啡 最近 愈来愈 泛滥 未成年
人 受害 的 情况 也 日益 严重 形成 问题 而且
惣 助 拿 出 好几张 照片 摆放 在 桌子 上
那 是 委托人 的 女儿 和 装扮 成 武田信玄 的
帅哥 并肩 坐 在 一起 的 照片 令 嫒 迷恋
的 这个 花名 叫 SHINGEN 的 店员 本名 叫 牧野壮马
二十三岁 他 好像 会 透过 智慧手机 直接 和 令 嫒
互动 交流 高 高中生 就 在 养 牛郎 委托人 错愕
不已 惣 助 则 继续 说道 关于 令 嫒 的
报告 就 到 这里 结束 不过 这 间 名 叫
TSUWAMONO 的 主题 咖啡厅 背后 似乎 有 半灰色集团 在 撑腰
建议 您 尽快 阻止 女儿 再次 涉足 那种 场所 假如
事情 进展 不 顺利 您 也 可以 考虑 找 律师
或 警察 协助 好 好 的 委托人 铁青 着 脸
点头 等 委托人 付清 委托 费 离开 事务所 之后 呐
惣 助 半灰色集团 是 什么 坐 在 惣助 旁边 的
莎拉 向 他 问道 惣 助思 考 了 一会儿 后
说 嗯 这是 新闻记者 自 创 的 语汇 所以 在
法律 上 没有 明确 定义 简单 地 说 就 是
不 隶属 暴力团 的 反 社会 团体 吧 警方 有时候
会 将 这 一类 的 团体 称为 准 暴力团 那个
灰色 有 很多 含意 代表 和 社会 脱节 代表 反社会
代表 愚连队 译注 愚连队 指 的 是 无视 道德观念 滥用
暴力 满足 自身 欲求 的 不良 青少年 族群 也 代表
不是 一般 老百姓 但 也 不是 黑道 的 灰色存在 那
半 呢 不 知道 大概 是 不上不下 不 完全 的
意思 吧 灰色 这个 字眼 本身 就 有 不 完全
的 语意 存在 了 两个 加 在 一起 意思 岂不
是 重复 了 吗 经 你 这么 一 说 好像
也 挺 有 道理 的 不过 跟 我 提出 质疑
也 没用 去 跟 创造 这个 用语 的 人 说
吧 惣 助 一边 点头 同意 莎拉 指出 的 疑点
一边 继续 说明 说穿 了 就 是 透过 组织性 的
犯罪 行为 牟利 的 族群 啦 不过 半灰色集团 不 像
黑道 经过 明确 的 组织 化 上下 关系 通常 也是
暧昧 不 清 听说 很多 人 不 晓得 自己 加入
的 组织 有 哪些 成员 甚至 没有 自己 是 半灰色集团
一 员 的 自觉 他们 都是 靠 什么 方式 牟利
最 具 代表性 的 手法 就 是 特殊 诈欺 吧
例如 经典 的 伪装 成 亲友 的 诈欺 吗 伪装
成 亲友 的 诈欺 是 其中 之一 其他 还 包括
了 退 费 诈欺 和 虚构 帐 单 诈欺 等等
有的 半 灰色集团 除了 诈欺 以外 还 会 经营 仙人跳酒吧
和 仙人跳咖啡厅 或者 掌管 黑暗 赌场 和 仲介 性 交易
干 起 这种 以前 都是 黑道 专门 在 干 的
非法 行业 也有 那种 真 的 游走 在 法律 的
灰色 地带 的 组织 靠 转卖 和 经营 联盟 行销
部落格 或者 接洽 隐性 行销 的 网路 写手 走路工 之类
的 工作 牟利 当然 了 也有 不折不扣 的 犯罪集团 他们
都是 组织性 地 从事 药物 贩卖 窃盗 或 威胁 恐吓
等 之类 的 犯罪 行为 还 记得 我 和 你
第一次 见面 的 那个 案子 吗 当时 勒索 竹本 先生
的 那些 人 犯案 手法 十分 老练 我 猜 竹本
先生 应该 不是 唯一 一个 受害者 他们 八成 也是 半
灰色集团 的 人 吧 啊 你 说 那 群 地痞
吗 莎拉 的 语气 透 着 几分 怀念 半灰色集团 为了
牟利 不择手段 即便 一般 老百姓 会 因此 跟着 遭殃 也
毫不在乎 因为 组成 份子 多半 是 年轻人 往往 不 懂得
拿捏 分寸 他们 不 像 黑道 经过 完整 的 组织
化 所以 很难 掌握 组织 的 全貌 再 加上 行动
不 受 暴力 团 对策 法 限制 取缔 困难 情况
恶化 到 甚至 有 流氓 宁可 放弃 黑道 身分 跑
来 加入 半灰色集团 所谓 的 半 灰色集团 已经 变得 比
黑道 还要 恶质 成为 现代 黑社会 的 主角 原来如此 这个
世界 的 恶棍 也有 形形色色 很多 种 哪 可以的话 最好
不要 跟 这 一类 人 扯 上 关系 莎拉 如是说
后 惣助 露出 了 苦笑 做 侦探 这个 工作 是
没 办法 怀抱 那种 奢求 的 啦 协助 不幸 被
卷入 犯罪 的 无辜 者 也是 侦探 的 责任 噢噢
说 得 真 好 话 说 回来 在 这里 先
破 个 哏 雇用 莉薇亚 当 保镳 的 剑 持
命 正是 某个 半灰色组织 的 首脑 ＊ 4月21日 16点37分 剑
持 命 的 居住地 点 位 在 五层 楼 公寓大厦
的 五楼 这 栋 公寓 完工 没有 几年 整体 十分
干净 漂亮 不仅 玄关 大厅 设有 斜坡 宽敞 的 电梯
里 也 装置 有 扶手 各个 角落 都 能 看出
这 栋 建筑 采用 了 能 满足 任何 人 使用
需求 的 通用 设计 玄关 大厅 前面 和 电梯 前面
皆 安排 有 一 名 警卫 常驻 保全 系统 十分
严密 命 在 玄关 下 轮椅 改 拿 拐杖 上楼
回家 尽管 走廊 的 墙壁 上 装有 扶手 可是 命
不想 使用 扶手 只 仰赖 手 上 的 拐杖 行走
她 的 脚步 很 轻盈 让 人 完全 感受 不
到 虚弱 两 人 穿过 走廊 进入 客厅 空间 宽敞
的 客厅 里 摆放 有 价格 看似 昂贵 的 沙发
和 桌子 以及 100寸 的 大 电视 和 复数 的
喇叭 电视 柜 上 还 装 了 蓝光影碟 播放 机
和 电玩 主机 好 大 台 的 电视 啊 望
爱 的 房间 里 也 摆 了 一 台 65寸
的 大 电视 可是 眼前 这 台 大 到 得
退开 一定 距离 否则 根本 看 不 到 整个 萤幕
我 很 喜欢 看 电影 可是 上 电影院 对 我
来说 太 不 方便 了 为了 让 自己 可以 在
舒适 的 环境 欣赏 电影 我 挤出 预算 添购 了
这些 设备 命 笑 了 笑 说 那么 我 家
还有 一 间 空房 莉薇亚 你 就 住 那 间
空房 好 了 不过 房 里 目前 没有 床 今天
你 可以 先 回去 吗 很 抱歉 让 你 多
跑 一 趟 明天 我 会 把 床 准备 好
的 不 不用 费心 了 敝人 有 地板 可以 睡
便 心满意足 了 假如 有 瓦楞纸 可以 让 敝人 铺
在 地板 上 的话 那 就 更 感激 了 哈哈
真 不愧 是 以前 当 过 游民 的 人 话
虽 如此 我 也 不能 让 我 的 护卫 受到
这种 待遇 今天 你 就 先 睡 沙发 好 了
明白 了 嗯 命 点 点头 继续 带 莉薇 亚
参观 其他 房间 这 间 住家 的 格局 是 三
房 一 厅 还有 饭厅 与 厨房 厨房 有 冰箱
电磁炉 葡萄酒 保存 柜 等 家电 下 厨 的 部分
似乎 全部 交给 家政 服务 代为 处理 冰箱 和 冷冻库
里 满满 都是 事先 做好 的 料理 卧室 里 摆
了 一 张 大型 的 电动床 工作室 放置 有 电脑
和 书柜 预计 明天 开放 给 莉薇 亚 使用 的
西式 房间 则 空 无 一 物 镝 矢侦探事务所 和
明日美 的 房间 都 很 狭小 望爱 家 空间 虽
大 但 塞 满 了 各种 杂物 和 以上 三
者 相比 这 间 屋子 显得 空旷 多 了 给
人 一种 很 冷清 的 感觉 客厅 和 厨房 你
都 可以 自由 使用 冰箱 里 的 食物 你 想
吃 就 拿 去 吃 除非 我 请 你 进来
否则 不要 擅自 进入 工作室 和 卧房 瞭解 好 了
该 介绍 的 地方 差不多 就 这样 吧 带 莉薇亚
参观 完 环境 后 命 说道 很久 没有 像 今天
这样 运动 流汗 了 我 去 冲澡 你 自己 放松
一下 吧 莉薇亚 向 拄 着 拐杖 往 浴室 移动
的 命 询问 那个 有 需要 我 帮忙 的 地方
吗 命 转头 回答 我 自己 来 就 行 了
而且 我 也 不 太 喜欢 被 人 看见 裸体
这 这样 啊 知道 了 命 走进 了 浴室 这时
莉薇亚 的 智慧手机 响 起 了 来电 铃声 是 明日美
打 来 的 喂 啊 莉薇亚 我 今天 预计 八点
回家 你 晚餐 打算 怎么 解决 有 需要 的话 我
可以 回程 顺便 帮 你 买 晚餐 啊 不 不用
那么 麻烦 了 明日美 小姐 其实 莉薇亚 借 这个 机会
将 自己 要 搬 来 和 命 一起 生活 并
担任 她 保镳 的 事情 告诉 了 明日美 敝人 明早
会 去 拿 行李 谢谢 你 好心 收留 敝人 明日美
小姐 莉薇亚 道谢 后 明日美 不 知 何故 没有 回应
明日美小姐 莉薇亚 你 是 是 有 什么 问题 吗 明日美
的 声音 突然 变得 缺乏 抑扬顿挫 莉薇亚 感到 有些 困惑
你 又 跑 去 勾搭 其他 女生 了 啊 勾
勾搭 这个 说法 也 太 难听 了 敝人 只是 受邀
担任 护卫 而已 莉薇亚 你 天生 就 是 吃 软饭
的 料 呢 呜 明日美 的 语气 露骨 地 充满
失望 深深 刺伤 了 莉薇亚 的 心 ＊ 4月21日 17点21分
呼 让 你 久等 了 莉薇亚 在 命 家 的
客厅 看 电视 命 在 冲澡 后 也 来到 了
客厅 咦 看到 命 冲澡 后 的 模样 莉薇亚 吓
了 一 跳 她 换 上 睡衣 手 持 拐杖
原本 发型 是 银色 的 狼 尾 发 现在 却
变成 了 金色 长发 那个 头发 到底 是 难道 命
小姐 跟 公主 殿下 一样 会 使用 魔术 莉薇亚 说道
后 命 满腹狐疑 地 皱 起 眉头 魔术 啊 没事
敝人 只是 好奇 你 的 头发 怎么 了 命 向
装糊涂 的 莉薇亚 回答 道 这是 Wig 啦 Wig 假发
假发 啊 啊 假 的 头发 吗 可是 为什么 你
要 戴 假 的 头发 呢 为了 变装 吗 命
摇头 回答 不对 这是 我 的 兴趣 我 只是 视
当下 的 心情 变换 发型 而已 原来如此 莉薇亚 心想 这
世上 真 的 什么 奇怪 的 兴趣 都 有 哪
莉薇亚 的 头发 呢 我 在 电视 上 看到 你
的 时候 你 是 银发 那 是 天生 的 发色
吗 是的 这样 啊 可惜 你 原本 那 头 美丽
的 银色 长发 了 莉薇亚 向 感到 遗憾 的 命
露出 苦笑 说 反正 头发 还 会 再 长 回来
应该 过 一年 就 能 恢复 之前 的 模样 了
到 那个 时候 事件 的 热度 应该 也 已经 退烧
了 一年 吗 真 希望 我 可以 看到 你 原本
的 模样 呢 命 如此 说道 语气 里 透 着
一 股 淡淡 的 惆怅